Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy Nation spots skeleton.po
Languages: zh_tw

source: Wretched beasts should be caged and shackled...
zh_tw: 可憐的野獸應該被關在籠子裡...

source: Should've been left to rot at the gates...
zh_tw: 應該在大門處腐爛......

source: I'm watching you...
zh_tw: 我在看著你...

source: I don't trust you, beast...
zh_tw: 我不相信你，野獸......

source: Monsters don't deserve freedom...
zh_tw: 怪物不值得自由......

source: You... I don't like you.
zh_tw: 你......我不喜歡你。

source: Get out of my town, beast...
zh_tw: 離開我的城鎮，野獸......

source: You're not wanted in this city, monster...
zh_tw: 你不想在這個城市，怪物......

source: Skeletons! Narko has finally come for us! We're all doomed!
zh_tw: 骷髏！ Narko終於來找我們了！我們都注定了！

source: It's the end of the world! The skeletons have come for us!
zh_tw: 這是世界末日！骷髏來了我們！

source: Skeletons! It's the second extinction!
zh_tw: 骷髏！這是第二次滅絕！

source: Skeletons! WE'RE ALL GOING TO DIE!
zh_tw: 骷髏！我們都要死了！

source: Agents Of Darkness! They've come for us all!
zh_tw: 黑暗的代理人！他們來找我們所有人！

source: Dark minions! THEY'LL DESTROY US ALL!
zh_tw: 黑暗的奴才！他們會摧毀我們所有人！
